Задача 1. Дана матрица 5 на 5 заполненная случайными числами от 0 до 9. Необходимо рассчитать суммы значений по строкам, столбцам и диагоналям.

Задача 2. Дан файл, содержащий строку с цифрами от 0 до 9. Необходимо отсортировать значения по возрастанию и записать в другой файл.

Задача 3. Сделать сортировку списка без использования стандартных функций. 
На входе: 
[4, 2, 5, 1, 3] 
На выходе: 
[1, 2, 3, 4, 5]

Задача 4. Сделать сортировку сложного списка кампаний по убыванию расходов. Можно использовать любые функции.
На входе: 
[{‘name’: ‘Campaign1’, ‘expense’: ‘100’}, {‘name’: ‘Campaign2’, ‘expense’: ‘50’}, {‘name’: ‘Campaign3’, ‘expense’: ‘300’}, {‘name’: ‘Campaign4’, ‘expense’: ‘2000’}] 
На выходе: 
[{‘name’: ‘Campaign4’, ‘expense’: ‘2000’}, {‘name’: ‘Campaign3’, ‘expense’: ‘300’}, {‘name’: ‘Campaign1’, ‘expense’: ‘100’}, {‘name’: ‘Campaign2’епо, ‘expense’: ‘50’}]

Задача 5. Используя регулярное выражение найти цифры в тексте. 
На входе:
Царь-колокол является одним из самых известных памятников русскому литейному искусству XVIII века. Он был отлит Иваном и Михаилом Моториными в 1735 году по приказу императрицы Анны Иоановны. Вес этого громадного колокола составляет около 200 тонн, высота его – 6,24 метра, а диаметр – 6,6 метра. 
На выходе:
 [1735, 200, 6, 24, 6, 6]

Задача 6. Найти в тексте дату в формате iso(yyyy-mm-dd) и преобразовать к нашему “родному”(dd.mm.yyyy) виду.
На входе:
 2016-04-01 Начало работ
 2016-04-01 Генерация отчет по директ
2016-04-02 Генерация отчет по адвордс
2016-04-03 Работа закончена
На выходе:
 11.04.2016 Начало работ
 21.04.2016 Генерация отчет по директ
02.04.2016 Генерация отчет по адвордс
03.04.2016 Работа закончена
